DBCourseWork_2014
=================

# Курсовой проект по базам данных
# Краткая структура курсового проекта

##Техническое задание
Обязательно наличие краткого технического задания (Т.З.)(не более 3х листов и не менее 1/3 листа), описывающего требуемый результат. 
Т.З. составляется разработчиком и утверждается заказчиком. В данном случае разработчиком является студент, заказчиком - руководитель проекта.

1. Построение "мега-таблицы" в которую включается полный перечень полей, которые предполагается хранить в базах данных.
2. В построенной таблице следует выявить функциональные зависимости и построить структурную схему проектируемой базы данных

##Введение
Во введении описывается предметная область для разрабатываемого программного продукта.

##Основное содержание

###Схема базы данных
Разработка и представление структуры базы данных, описание функциональных зависимостей. (В случае если в проекте по ООП применяется не SQL база данных, то описать используемое хранилище и причины его выбора).

###Описание алгоритмов функционирования приложения
В данном разделе приводятся алгоритм или алгоритмы функционирования всего программного комплекса. Здесь описывается работа программы в целом, укрупненно, без уточнения деталей. Приводятся разрабатываемые объекты и описываются использованные паттерны проектирования.

###Описание интерфейсов пользователя
Приводится внешний вид интерфейса пользователя с описанием способов его взаимодействия с пользователем.

###Описание алгоритмов отдельных модулей
Приводится описание алгоритмов на более низком уровне, описывается как именно функционирует тот или иной участок приложения. Тривиальные алгоритмы можно не приводить. Возможно объединение трех предыдущих разделов на усмотрение разработчика.

##Использованная литература
Обязательно наличие списка использованных источников (в случае если были заимствования текста).

##Приложение
В приложение приводится код проекта, и ссылки на github, где расположен исходный код проекта.

#Защита работы
Защита работы проходит перед комиссией. Критериями для оценки являются оригинальность идеи и задачи, степень реализации, оформление проекта, презентация и ответы на вопросы.
