Программа Расчётъ - V2.0
Данная программа разработана 
в JSK Products 2004г
'Отличные товары с ужасным Help'ом'

Данная программа поможет вам:
Произвести расчёт освещения
Произвести расчёт проводов и кабелей

Данная программа НЕ поможет вам:
Лучше водить машину
Знакомиться с противоположным полом
Вместе пропустить по пиву
Стать круче чем 100 китайцев

По всем вопросам обращаться к вон той
кирпичной стене! (шутка)
Изготовитель:
Тел. (0932)25-47-63 (Евгений Сергеевич)
(Решаем любые задачи любой сложности)
Официальный диллер:
Тел. (0932)24-02-23(Александр Александрович)
